Sehr geehrte${PERSON_NAME},

lassen Sie mich mit dem unangenehmen Thema zuerst beginnen. Kundenzufriedenheit ist mir nämlich sehr wichtig. Deshalb ist meine Beratung für Sie völlig kostenlos, bis das gewünschte Ergebnis sich im Einsatz bewährt hat! Sie fragen sich, welche Kosten danach auf Sie zukommen werden? Sie bezahlen genau das, was das Endresultat Ihnen Wert ist. Das Ganze ist kein Scherz und völlig real! Deshalb gibt es bei mir auch keinen Vertrag oder Sonstiges. Das verspreche ich Ihnen! Das Wichtigste, die Finanzen sind nun geklärt. Ich bitte Sie nur 5 Minuten Ihrer kostbaren Zeit zu investieren, um nach dem Durchlesen dieser E-Mail den Weg aus dem Labyrinth der Routine schnellstmöglich zu finden. Dabei helfen Ihnen die sogenannten Bots (ein Begriff für einen Roboter aus der IT).
Haben Sie schon mal einen Bot eingestellt? Es wird Zeit, sich mindestens einen anzulegen! In einem digitalen Zeitalter sollte kein Bot an einem Arbeitsplatz fehlen. Stellen Sie sich vor, Sie holen sich morgens einen Kaffee und die unangenehme Arbeit erledigt sich ganz von alleine! Oder sogar über Nacht! Während andere jeden Tag mit derselben Routinearbeit beschäftigt sind, können Sie sich auf Ihre Einkommen produzierende Aktivitäten (EPAs) konzentrieren! Wäre es nicht toll? 
Wussten Sie, dass 20 % Ihrer Tätigkeiten bereits 80 % der EPAs ausmachen! Dies bedeutet im Umkehrschluss, dass wir 80 % unserer Zeit vergeuden, da wir uns mit den nebensächlichen Aufgaben beschäftigen müssen! 
In der eingesparten Zeit könnten Sie sich auf Ihre EPAs konzentrieren, die ein Bot unter Umständen nicht machen kann! Sie haben sicherlich täglich mit weniger anspruchsvollen Tätigkeiten auf der Arbeit zu tun. Die sogenannte "Affenarbeit" kann Ihr PC für Sie in Sekundenschnelle automatisch erledigen. Wir haben alle einen leistungsfähigen Computer, den wir kaum auslasten. Es unterstützen uns bereits sämtliche Programme im Alltag. Diese sind jedoch leider auf die Masse ausgelegt. Würden Sie nicht lieber einen persönlichen Bot haben, der nur auf Sie zugeschnitten ist? Dieser wird definitiv Ihren Umsatz direkt oder indirekt merklich steigern. Sie fragen sich, welche Tätigkeiten die Maschine eigenständig für Sie erledigen kann? Als Inspiration habe ich für Sie einige Beispiele vorbereitet:
- Außenstände prüfen und Erinnerungs E-Mails an Kunden versenden! - Internet nach bestimmten Artikeln durchforsten, Preise und weitere Vergleichskriterien überprüfen und bei Bedarf kaufen bzw. verkaufen! Oder einfach nur automatisiert Ihre Homepage testen! - Excel, Word und PDF Dokumente analysieren, bearbeiten und aufbereiten! - Eingescannte Dokumente auch handgeschrieben analysieren und z. B. Excel-Tabellen ausfüllen!Daten und Ordner kopieren, bewegen, umbenennen, versenden! - Bild- und Videoverarbeitung auch in Verbindung mit Gesichtserkennung, Gestensteuerung und Mustererkennung! Z. B. Identifikation einer Person mittels einer Videokamera und Entsperrung des PCs oder allgemein einer Zugangskontrolle! - Bestehende Programme, die oft Massenware sind und deshalb nicht zu 100 % zu Ihrem Einsatzgebiet passen, erweitern und automatisiert nutzen, um z. B. zu bestimmten Ereignissen verschiedene Ablauf Sequenzen durch zu klicken! - Bestellung von Waren, sobald diese eine niedrige Kapazität im Lager aufweisen! Oder einfach nur das Verfallsdatum kontrollieren und eine automatische E-Mail versenden!

Und vieles mehr! Alle möglichen Kombinationen sind erdenklich!
Wahrscheinlich haben Sie bereits einige Tätigkeiten für eine mögliche Automatisierung, die Ihre Arbeit deutlich erleichtern wird, in Ihren Gedanken. Zögern Sie nicht! Fragen Sie bei Unsicherheit einfach nach +49 176 553 784 08 oder antworten Sie direkt auf diese Mail.Wenn Sie dennoch keine direkte Idee haben, ist es auch kein Problem! Meine Aufgabe besteht darin, eine Verbesserung mit Ihnen gemeinsam zu erarbeiten! Uns wird mit Sicherheit schon etwas einfallen. Wie ich bereits schon erwähnt habe, liegt mein Honorar in Ihren Händen! Sie zahlen nur soviel, wie viel Ihnen meine Leistung und das Resultat Wert ist. Vorher dürfen Sie den Bot natürlich ca. einen Monat lang in aller Ruhe testen. Während dieser Zeit stehe ich Ihnen selbstverständlich zur Verfügung. 
Nicht umsonst lautet eines meiner Mottos: "Ergebnisse sprechen eine viel deutlichere Sprache als schöne Worte!".Besuchen Sie mich auf meiner Homepage www.alexander-weber.com, um noch mehr Informationen über meine Dienstleistungen zu erhalten. Hier können Sie direkt bei den Dienstleistungen einen kostenlosen und unverbindlichen Termin mit mir vereinbaren. Darüber hinaus erstelle ich auch Homepages! Schauen Sie sich einfach auf meiner Internetseite um!Falls Ihnen meine Homepage gefällt, kann ich auch etwas Vergleichbares für Sie erstellen!

Ich freue mich schon sehr auf ein persönliches Treffen mit Ihnen! Bis dahin noch alles Gute! Bleiben Sie gesund!
Mit freundlichen Grüßen

Alexander Weber   