Sehr geehrte Damen und Herren,

lassen Sie mich direkt mit dem unangenehmen Thema beginnen. Kundenzufriedenheit ist mir nämlich sehr wichtig. 
Deshalb ist meine Beratung und Dienstleistung für Sie völlig kostenlos, bis das gewünschte Ergebnis sich im Einsatz bewährt hat! 
Sie fragen sich, welche Kosten danach auf Sie zukommen werden? Sie bezahlen genau das, was das Endresultat Ihnen Wert ist. 
Das Ganze ist kein Scherz und völlig real! Deshalb gibt es bei mir auch keinen Vertrag oder Sonstiges. Das verspreche ich Ihnen! 
So, das Wichtigste, die Finanzen sind nun geklärt. Ich bitte Sie nur 5 Minuten Ihrer kostbaren Zeit zu investieren 
und meine Email im Anhang durchzulesen. Nach dem Durchlesen dieser E-Mail finden wir gemeinsam einen Weg aus dem Labyrinth der Routine.


Mit freundlichen Grüßen

Alexander Weber

Individuelle Softwarelösungen